Damn it.
ខូច
Oh, Deacon Kang!
អូ ឌីកុន កង!
Come on, that was a pretty nice shot.
សូមអញ្ជើញមក នោះជាការបាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាត
I want to play a round of golf with you, but I don't seem to be getting any better.
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​វាយ​កូនហ្គោល​ជាមួយ​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ
Come on, you can just come.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគ្រាន់តែអាចមក
Are you signing Ju-eun up
តើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើ Ju-eun ទេ?
for a language study abroad program during the break?
សម្រាប់កម្មវិធីសិក្សាភាសានៅបរទេសអំឡុងពេលសម្រាក?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
She's still quite young.
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Kids pick up languages better when they are younger.
ក្មេងៗចេះភាសាកាន់តែប្រសើរនៅពេលពួកគេនៅក្មេង
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Actually, I'm quite worried.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
What if they're already falling behind?
ចុះ​បើ​គេ​ថយ​ក្រោយ?
I'm worried our kids might end up like us if we do nothing and--
ខ្ញុំបារម្ភថាកូនៗរបស់យើងអាចបញ្ចប់ដូចយើង ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីសោះ ហើយ
Enough. You're embarrassing us in front of the deacons.
គ្រប់គ្រាន់ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់នៅមុខឌីកុន
But it's true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត
Your career has no future, and a cop's salary is clear-cut.
អាជីព​របស់​អ្នក​គ្មាន​អនាគត​ទេ ហើយ​ប្រាក់​ខែ​ប៉ូលិស​ក៏​ត្រូវ​កាត់​ដែរ
I don't see you getting promoted any time soon.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ
Well, if we all pray hard together,
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាអធិស្ឋានខ្លាំងជាមួយគ្នា
perhaps a miracle will occur.
ប្រហែលជាអព្ភូតហេតុមួយនឹងកើតឡើង
Amen to that.
អាម៉ែន
- Yes. - Well, now that we're on the subject.
- បាទ - មែនហើយឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
It's our pastor,
វាជាគ្រូគង្វាលរបស់យើង
he didn't come to service last week.
គាត់មិនបានមកបម្រើសេវាកាលពីសប្តាហ៍មុន
Have you heard anything?
តើអ្នកបានលឺអ្វីទេ?
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
I heard from the hair salon
ខ្ញុំបានលឺពីហាងកាត់សក់
that the pastor's wife looked quite anxious for some reason.
ថាប្រពន្ធរបស់គ្រូគង្វាលមើលទៅមានការថប់បារម្ភដោយហេតុផលមួយចំនួន
I haven't been able to get in touch with her recently, so I'm a bit worried.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន​ទេ​ទើប​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បន្តិច
I'll stop by to check in on them when I'm out on patrol later.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ ពេល​ចេញ​ល្បាត​ពេល​ក្រោយ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ - ប្រាកដ
Where do kids go for language learning?
តើក្មេងៗទៅរៀនភាសានៅឯណា?
Lately, Canada is...
ថ្មីៗនេះ ប្រទេសកាណាដា...
Korean tidal flats.
ផ្ទះ​ជំនោរ​កូរ៉េ
Recently, interest in tidal flats is increasing
ថ្មីៗនេះ ការចាប់អារម្មណ៍លើផ្ទះល្វែងជំនោរកំពុងកើនឡើង
as they are known to absorb carbon.
ដូចដែលគេស្គាល់ថាស្រូបយកកាបូន
The academic world calls tidal flats a blue carbon ecosystem
ពិភពសិក្សាហៅទឹករលកថាជាប្រព័ន្ធអេកូកាបូនពណ៌ខៀវ
because they reduce greenhouse gases.
ដោយសារតែពួកគេកាត់បន្ថយឧស្ម័នផ្ទះកញ្ចក់
Today we will...
ថ្ងៃនេះយើងនឹង...
Pastor Kwon.
គ្រូគង្វាល Kwon
You were home, Pastor.
អ្នកបាននៅផ្ទះគ្រូគង្វាល
We have with us Professor Yoon Ji-hong from Hankuk University.
ពួកយើងមានសាស្ត្រាចារ្យ Yoon Ji-hong មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk នៅជាមួយយើង
Hello. I'm Yoon Ji-hong.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំ​គឺ Yoon Ji-hong
Professor Yoon.
សាស្ត្រាចារ្យ យុន
As mentioned earlier,
ដូចដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ
certain conditions must exist for the tidal flats in Korea,
លក្ខខណ្ឌមួយចំនួនត្រូវតែមានសម្រាប់ផ្ទះជំនោរនៅប្រទេសកូរ៉េ
designated as UNESCO sites, to be formed. What's your opinion?
កំណត់​ជា​កន្លែង​របស់​អង្គការ​យូណេស្កូ ដែល​ត្រូវ​បង្កើត​ឡើង  តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Pastor Kwon?
គ្រូគង្វាល Kwon?
First, in order for tidal flats to form,
ទីមួយ ដើម្បីឱ្យផ្ទះទឹកហូរចេញជារូបរាង
it is often said
វាត្រូវបានគេនិយាយជាញឹកញាប់
that at least three oceanographic conditions must be met.
យ៉ាងហោចណាស់លក្ខខណ្ឌមហាសមុទ្រចំនួនបីត្រូវតែបំពេញ
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត
Pastor Kwon.
គ្រូគង្វាល Kwon
Oh, my God! What is this? What...
អួ​ព្រះ​ជួយ!  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  អ្វី...
Are you the police?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Our species was born with one command to follow.
ប្រភេទ​សត្វ​របស់​យើង​បាន​កើត​មក​ដោយ​មាន​បញ្ជា​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​តាម
"Eat
"ញ៉ាំ
humans."
មនុស្ស"
So, I did some research on humans and the human world.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ខ្លះ​អំពី​មនុស្ស និង​ពិភព​មនុស្ស
But unlike other species,
ប៉ុន្តែមិនដូចពូជដទៃទៀតទេ
humans survive using
មនុស្សអាចរស់បានដោយប្រើ
a very interesting method.
វិធីសាស្រ្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
You do not need to be afraid.
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ
I will make a proposal to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសំណើរជូនអ្នក
I do not believe
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
it will be a bad deal for you either.
វានឹងក្លាយជាកិច្ចព្រមព្រៀងមិនល្អសម្រាប់អ្នក
If you do not accept,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយក,
you will
អ្នក​នឹង
die here too.
ស្លាប់នៅទីនេះដែរ
I...
ខ្ញុំ...
do not wish to take over just one human
កុំចង់កាន់កាប់មនុស្សតែម្នាក់
but to become the head of a human organization.
ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជាប្រធានអង្គការមនុស្ស
As the head of a human organization,
ក្នុងនាមជាប្រធានអង្គការមនុស្ស
I want to parasitize
ខ្ញុំចង់ប៉ារ៉ាស៊ីត
that organization.
អង្គការនោះ
What is it with your awkward smile?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ស្នាម​ញញឹម​ឆ្គង​របស់​អ្នក?
Is this not the time to have a serious look?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​ត្រូវ​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ?
As expected, you adapt quickly.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកសម្របខ្លួនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
if our plan succeeds...
ប្រសិនបើផែនការរបស់យើងជោគជ័យ...
shouldn't I at least become an assemblyman
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនគួរក្លាយជាអ្នកជួបប្រជុំដើម្បីជួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
You can become anything you want.
អ្នកអាចក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
We will soon control the human organization.
យើងនឹងគ្រប់គ្រងអង្គការមនុស្សឆាប់ៗនេះ
SPECIAL PRESS CONFERENCE ON THE PARASITES IN NAMIL-GUN
សន្និសីទសារព័ត៌មានពិសេសអំពីប៉ារ៉ាស៊ីតនៅ NAMIL-GUN
Hello.
ជំរាបសួរ
I am Kim Chul-min, Captain of Violent Crimes Team 3.
ខ្ញុំ​គឺ Kim Chul-min ប្រធាន​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា ៣
Today, I would like to update you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកអំពីការស៊ើបអង្កេតប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់យើង
Recently, we executed
ថ្មីៗ​នេះ​យើង​បាន​ប្រតិបត្តិ
a large-scale clean-up operation with the parasite task force.
ប្រតិបត្តិការសម្អាតទ្រង់ទ្រាយធំជាមួយក្រុមការងារប៉ារ៉ាស៊ីត
As a result, we were able to eradicate
ជាលទ្ធផល
almost all the parasites in our region.
យើងអាចកម្ចាត់ប៉ារ៉ាស៊ីតស្ទើរតែទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់របស់យើង
However, we have determined
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានកំណត់ថា
that some survived and are still hiding in the area.
អ្នកខ្លះនៅរស់រានមានជីវិត ហើយនៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់នោះ
While the Korean Folk Music Festival will proceed as scheduled,
ខណៈដែលមហោស្រពតន្ត្រីប្រជាប្រិយកូរ៉េនឹងដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក
as mentioned earlier, we urge the public to remain vigilant
ដូចដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ យើងសូមអំពាវនាវដល់សាធារណជនបន្តការប្រុងប្រយ័ត្ន
until the parasites are eradicated completely.
រហូតដល់ប៉ារ៉ាស៊ីតត្រូវបានកម្ចាត់ទាំងស្រុង
Next, it was decided today
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ
by the Personal Information Disclosure Committee to make
ដោយគណៈកម្មាធិការបញ្ចេញព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីធ្វើ
this personal information public.
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួននេះជាសាធារណៈ
Jeong Su-in, 29 years old.
Jeong Su-in អាយុ 29 ឆ្នាំ
Seol Kyung-hee, 45 years old.
Seol Kyung-hee អាយុ 45 ឆ្នាំ
They are both residents of Namil-gun,
ពួកគេទាំងពីរជាអ្នករស់នៅ Namil-gun
female, and around 160 centimeters tall.
ស្រី និងមានកំពស់ប្រហែល 160 សង់ទីម៉ែត្រ
The two women pictured here...
នារី​ទាំង​ពីរ​រូប​នៅ​ទី​នេះ...
That'll be 6,800 won.
នោះនឹងមានចំនួន 6,800 វ៉ុន
...are extremely dangerous parasites.
...គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត
If you encounter them or see anyone with strange behavior,
ប្រសិនបើអ្នកជួបពួកគេ ឬឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក
please send in a tip or report it immediately to the Namil Police Station
សូមផ្ញើព័ត៌មានជំនួយ ឬរាយការណ៍ភ្លាមៗទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍នគរបាលណាមល
or the parasite task force at the NPA.
ឬក្រុមការងារប៉ារ៉ាស៊ីតនៅ NPA
This information will be available on the NPA website
ព័ត៌មាននេះនឹងមាននៅលើគេហទំព័រ NPA
so that all citizens have access to it.
ដើម្បីឱ្យប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់អាចចូលប្រើប្រាស់បាន
Once again, we ask the public and the media
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត យើង​សួរ​សាធារណជន និង​សារព័ត៌មាន
for your cooperation and to provide any information you may have.
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក និងផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយដែលអ្នកអាចមាន
Everyone knows what you look like now. Let's be careful.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច​ឥឡូវ​នេះ ចូរយើងប្រយ័ត្ន
But why are they taking such drastic measures?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចាត់​វិធានការ​ខ្លាំង​បែប​នេះ?
The mayor is coming to the Korean Folk Music Festival.
អភិបាលក្រុងនឹងមកមហោស្រពតន្ត្រីប្រជាប្រិយកូរ៉េ
If Heidi and that monster show up as well, things will get really messy.
ប្រសិនបើ Heidi និងសត្វចម្លែកនោះបង្ហាញខ្លួនផងដែរនោះ អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
So it will try to switch over to the mayor's body then.
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ព្យាយាម​ប្តូរ​ទៅ​កាន់​ស្ថាប័ន​អភិបាលក្រុង​វិញ​នៅពេលនោះ​
KYUNG-HEE
KYUNG-HEE
Hello?
សួស្តី?
It is your sister.
វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
You crazy shit. Don't you say those words to me!
អ្នកឆ្កួត កុំនិយាយពាក្យទាំងនេះមកខ្ញុំ!
Let us meet.
អោយយើងជួបគ្នា
You think I've lost my mind? Why would I meet you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបអ្នក?
Tell this to my kin that you are with,
ប្រាប់រឿងនេះដល់ញាតិញោមដែលនៅជាមួយ
who I believe will understand.
អ្នកណាដែលខ្ញុំជឿនឹងយល់
Fuck off.
Fuck បិទ
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ
You must know you and I are in the same boat if you saw the news.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាអ្នក និងខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញព័ត៌មាន
Let us meet at once.
តោះជួបគ្នាតែម្តង
I will be waiting at Cheongil Botanical Garden.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅសួនរុក្ខសាស្ត្រ Cheongil
Are you really going to meet her?
តើអ្នកពិតជានឹងជួបនាងមែនទេ?
The monster that killed Mr. Chul-min
សត្វចម្លែកដែលបានសម្លាប់លោក Chul-min
is now trying to become the mayor of a big city.
ឥឡូវនេះកំពុងព្យាយាមក្លាយជាអភិបាលក្រុងធំមួយ
So what? What can the two of us actually do?
ដូច្នេះ អ្វី? តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
That's exactly why we need more people on our side.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀតនៅខាងយើង
PARASYTE: THE GREY
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
Good work.
ការងារ​ល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ
Well, that was a good briefing.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះគឺជាការសង្ខេបដ៏ល្អមួយ
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
I think it went well, just as we agreed.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​យល់​ព្រម
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No, I wouldn't say it's a problem.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាជាបញ្ហាទេ
I mean, you put in so much effort to protect Jeong Su-in this whole time.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារ Jeong Su-in ពេញមួយពេលនេះ
But today, it seems like you've had a change of heart.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ហើយ
Is that what you think?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
The safety of the public should come before any personal feelings, right?
សុវត្ថិភាព​របស់​សាធារណជន​គួរតែ​មក​មុន​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​មែនទេ?
Really?
ពិតជា?
When we raided Saejin Church, not long ago,
នៅពេលដែលយើងវាយឆ្មក់ព្រះវិហារ Saejin មិនយូរប៉ុន្មាន
you found something that belonged to her, didn't you?
អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាងមែនទេ?
The thing you hid in your pocket.
វត្ថុដែលអ្នកលាក់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
Then you met her at that theme park to confirm if it was hers.
បន្ទាប់មក អ្នកបានជួបនាងនៅសួនកម្សាន្តនោះ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាតើវាជារបស់នាងឬអត់
What was the item?
តើវត្ថុនោះជាអ្វី?
Does that really matter right now?
តើ​វា​ពិត​ជា​សំខាន់​មែន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ?
Whether you're trying to deny it
មិនថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធ
or not remembering it at all,
ឬមិនចាំវាទាល់តែសោះ
I can't really tell.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ
He's very soft-hearted, you know?
គាត់​មាន​ចិត្ត​សុភាព​ណាស់​ដឹង​ទេ?
We have to get going now, okay?
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
That one is suspicious of me.
ម្នាក់នោះសង្ស័យខ្ញុំ
Let's get rid of it now.
ចូរយើងកម្ចាត់វាឥឡូវនេះ
- We need to make it look natural. - How?
- យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅធម្មជាតិ - ម៉េច?
With the method humans use.
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដែលមនុស្សប្រើ
By utilizing an organization.
ដោយប្រើអង្គការមួយ
Is this the right place? You agreed to meet here?
តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ? តើអ្នកយល់ព្រមជួបនៅទីនេះទេ?
I can sense it.
ខ្ញុំអាចយល់បាន
It's further inside.
វាគឺនៅខាងក្នុងបន្ថែមទៀត
Why here, of all places?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ គ្រប់កន្លែង?
You know it'll be a disaster if Heidi and that thing fight.
អ្នកដឹងថាវានឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ ប្រសិនបើ Heidi និងវត្ថុនោះឈ្លោះគ្នា
She will know that too.
នាងក៏នឹងដឹងដែរ
Damn, you startled me.
Damn អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ
Why?
ហេតុអ្វី?
Your thirst for revenge makes you a liability right now.
ការស្រេកឃ្លានរបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹកធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅពេលនេះ
Why did you ask to meet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួប?
To punish the one who betrayed our kin.
កាត់ទោសអ្នកដែលក្បត់ជាតិយើង
The one that jumped from Pastor Kwon to Detective Kim Chul-min.
អ្នកដែលលោតពីគ្រូគង្វាល Kwon ទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Chul-min
I must kill him.
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់
Did you not understand when he went on the news to provoke us?
អត់​យល់​ពេល​គាត់​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មក​ញុះញង់​យើង?
It is an obvious trap.
វាជាអន្ទាក់ជាក់ស្តែង
He is trying to drag us into a scheme.
គាត់កំពុងព្យាយាមអូសយើងចូលទៅក្នុងគ្រោងការណ៍មួយ
It does not matter.
វា​មិន​អី​ទេ
I am going to kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
But he is already parasitizing a human organization.
ប៉ុន្តែ​គាត់​កំពុង​តែ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​អង្គការ​មនុស្ស​មួយ​ហើយ
Organizations are truly amazing.
អង្គការពិតជាអស្ចារ្យណាស់
A single creature may be weak,
សត្វតែមួយអាចខ្សោយ
but an organization formed by many of them is highly resilient and powerful.
ប៉ុន្តែ​អង្គការ​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ពួកគេ​ជា​ច្រើន​គឺ​មាន​ភាព​ធន់​និង​ថាមពល​ខ្លាំង
He understood this.
គាត់បានយល់ពីរឿងនេះ
Are you asking me for help?
តើអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំទេ?
The owner of this body may agree, but I do not.
ម្ចាស់រូបកាយនេះប្រហែលជាយល់ព្រម ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រមទេ
You want to kill him too, do you not?
ចង់សម្លាប់គាត់ដែរមែនទេ?
It is an irrational choice that goes against survival.
វាជាជម្រើសមិនសមហេតុផល ដែលប្រឆាំងនឹងការរស់រានមានជីវិត
Survival?
ការរស់រានមានជីវិត?
Is survival all that matters to you?
តើការរស់រានមានជីវិត សុទ្ធតែសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Look at this man.
មើលបុរសនេះ
He came at me even though he knew that he could die.
គាត់បានមករកខ្ញុំ ទោះបីជាគាត់ដឹងថាគាត់អាចស្លាប់ក៏ដោយ
It was definitely not a rational choice.
វាពិតជាមិនមែនជាជម្រើសសមហេតុផលទេ
But I can now understand what this man is feeling.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់បុរសម្នាក់នេះ
I came to understand it when our kin was killed by him.
ខ្ញុំបានយល់វានៅពេលដែលសាច់ញាតិរបស់យើងត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់
Damn it, how dare you say that you understand me!
អា​ហ្នឹង​ឯង​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ឯង​យល់​ចិត្ត​អញ​!
We can neither live independently
យើងមិនអាចរស់នៅដោយឯករាជ្យបានទេ
nor preserve our species through reproduction.
ឬរក្សាពូជរបស់យើងតាមរយៈការបន្តពូជ
The only thing we can do is parasitize humans and eat them.
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺប៉ារ៉ាស៊ីតមនុស្សហើយស៊ីវា
It's your fault for being born a parasite.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលកើតមកជាប៉ារ៉ាស៊ីត
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
That is right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
We were not given a choice,
យើងមិនត្រូវបានផ្តល់ជម្រើសទេ
so we had to ask this question.
ដូច្នេះយើងត្រូវសួរសំណួរនេះ
"What is the reason for our existence?"
"តើអ្វីជាហេតុផលសម្រាប់ការរស់នៅរបស់យើង?"
Then one of our kin answered.
ពេល​នោះ​បង​ប្អូន​យើង​ម្នាក់​បាន​ឆ្លើយ
That we must protect each other.
ដែលយើងត្រូវការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
That we must be able to rely on each other.
ថាយើងត្រូវតែអាចពឹងពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
And that we must create an organization and survive together.
ហើយ​ថា​យើង​ត្រូវ​បង្កើត​អង្គការ​មួយ​ហើយ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
The one who gave us the meaning of our existence...
អ្នក​ដែល​ផ្ដល់​អត្ថន័យ​នៃ​ជីវិត​របស់​យើង...
is the one I want to kill.
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់
Don't be an idiot.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
The bastards who say that kind of stuff
សត្វតិរច្ឆានដែលនិយាយបែបនោះ គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលវាយអ្នកដ៏ទៃ
are the first to backstab others for their own survival.
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ
Do you know what he is after?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាអ្វី?
Do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
The festival is happening tomorrow.
ពិធីបុណ្យនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
The mayor of Namcheon will be attending. Okay?
អភិបាលក្រុង Namcheon នឹងចូលរួម  យល់ព្រម?
I'm sure that bastard is after the mayor's head.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​គឺ​ក្រោយ​ក្បាល​ចៅហ្វាយ​ក្រុង
If he takes over the mayor's brain,
បើ​គាត់​យក​ខួរក្បាល​ចៅហ្វាយក្រុង
it will be more difficult for the two of you to survive.
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីរស់
In the end, you will be killed by humans.
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយមនុស្ស
What will the both of you do?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី?
We're going to kill that bastard
យើង​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​មុន​នឹង​មាន​ឱកាស​សម្លាប់​អភិបាលក្រុង
And the next to die
ហើយបន្ទាប់ស្លាប់
will be you, got it?
នឹងក្លាយជាអ្នក ទទួលបានវា?
I'm gonna tear that fucking head of yours from my sister's body.
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​ក្បាល​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​ខ្លួន​របស់​បងស្រី​ខ្ញុំ
The latter part of your plan will not go as you wish,
ផ្នែកចុងក្រោយនៃផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនទៅដូចដែលអ្នកចង់បាន
but until then, we have the same goal.
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ យើងមានគោលដៅដូចគ្នា
OPENING CEREMONY OF CHOI YONG-JAE MEMORIAL HALL, A CIVILIAN ARMY LEADER
ពិធី​សម្ពោធ​សាល​រំលឹក​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក ឆយ យ៉ុង​ចា មេដឹកនាំ​កងទ័ព​ស៊ីវិល
Did the results I requested come out yet?
តើ​លទ្ធផល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នើ​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
This is the autopsy image of Hunting Dog Number One.
នេះជារូបភាពធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Hunting Dog Number One
And this is an image
ហើយនេះគឺជារូបភាពនៃអាវុធដែលប៉ារ៉ាស៊ីតបំប្លែងរាងកាយរបស់ពួកគេទៅជា
that was seen in various cases.
ដែលត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងករណីជាច្រើន
Did you check to see if it can be reproduced in a similar way?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើវាអាចផលិតឡើងវិញតាមរបៀបស្រដៀងគ្នាដែរឬទេ?
We made a similar cross-section with a kitchen knife
យើងធ្វើផ្នែកឈើឆ្កាងស្រដៀងគ្នាជាមួយកាំបិតផ្ទះបាយ
and tried to recreate a cut on the neck.
និងព្យាយាមបង្កើតការកាត់នៅលើកញ្ចឹងកឡើងវិញ
It did make a similar pattern.
វាបានបង្កើតគំរូស្រដៀងគ្នា
So, you're saying it's possible to use a purposely crafted weapon
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា វា​អាច​ប្រើ​អាវុធ​ច្នៃ​ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​រៀបចំ​វា
to manipulate it as if a parasite did the killing, right?
ដូច​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត​បាន​សម្លាប់​មែន​ទេ?
Yes, unfortunately, it's a point we overlooked.
បាទ ជាអកុសល វាជាចំណុចដែលយើងមើលរំលង
But it's definitely possible that it was manipulated.
ប៉ុន្តែវាពិតជាអាចទៅរួចដែលថាវាត្រូវបានរៀបចំ
Should we reinvestigate the case?
តើយើងគួរស៊ើបអង្កេតករណីនេះឡើងវិញទេ?
No.
ទេ
Nothing is certain yet. Let's keep this to ourselves for now.
គ្មាន​អ្វី​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ សូមរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនយើងឥឡូវនេះ
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី
Yes, I'm at the station.
បាទ ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍
What?
អ្វី?
Oh, Captain Choi.
អូ មេទ័ព Choi
We've received a tip-off.
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
The same symbol found in Saejin Church was discovered in a church in Gangwon-do.
និមិត្តសញ្ញាដូចគ្នាដែលរកឃើញនៅក្នុងព្រះវិហារ Saejin ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងព្រះវិហារមួយនៅ Gangwon-do
A tip-off?
ព័ត៌មានជំនួយ?
When and how did we get the report?
តើយើងទទួលបានរបាយការណ៍នៅពេលណា និងដោយរបៀបណា?
Captain Kim received an anonymous tip-off this morning
មេទ័ព គីម បានទទួលព័ត៌មានអនាមិកមួយព្រឹកនេះ
and reported it to HQ.
ហើយ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​
Captain Kim?
ប្រធានក្រុម គីម?
Now that the parasites in Namil-gun are almost eradicated,
ឥឡូវនេះប៉ារ៉ាស៊ីតនៅក្នុង Namil-gun ស្ទើរតែត្រូវបានកំចាត់ចោលហើយ
I believe your team should be deployed to Gangwon-do.
ខ្ញុំជឿថាក្រុមរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានដាក់ពង្រាយទៅកាន់ Gangwon-do
What are your thoughts on this?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
Shouldn't we check if the report is reliable first, sir?
តើយើងមិនគួរពិនិត្យមើលថាតើរបាយការណ៍នេះគួរឱ្យទុកចិត្តជាមុនទេ?
It should be Team Grey who goes and confirms that.
វាគួរតែជា Team Grey ដែលទៅ ហើយបញ្ជាក់
Right away if possible.
ភ្លាមៗប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
What about the ones remaining here?
ចុះអ្នកដែលនៅសល់នៅទីនេះ?
The local police force should be able to handle that much.
កម្លាំង​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន​គួរ​តែ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ច្រើន
Team Grey should immediately move to Gangwon-do and begin subjugation there.
Team Grey គួរតែផ្លាស់ទៅ Gangwon-do ភ្លាមៗ ហើយចាប់ផ្តើម subjugation នៅទីនោះ
The advance party, get ready!
ពិធីជប់លៀងមុនគេ ត្រៀមៗ!
- Go over to that side now. - Yes, sir.
- ទៅខាងនោះឥឡូវនេះ - បាទ​លោក
What are they so busy doing?
តើ​គេ​រវល់​ធ្វើ​អ្វី?
They're providing security escort at the festival. It's for the mayor.
ពួកគេកំពុងផ្តល់ការការពារសន្តិសុខនៅក្នុងពិធីបុណ្យ វាគឺសម្រាប់អភិបាលក្រុង
Yes, this is Jeong Su-in's cell phone.
បាទ នេះជាទូរសព្ទដៃរបស់ Jeong Su-in
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ
Jeong Su-in? Or that monster?
ជុងស៊ូអ៊ីន?  ឬបិសាចនោះ?
Sure, it is the monster you want to kill.
ប្រាកដណាស់ វាគឺជាបិសាចដែលអ្នកចង់សម្លាប់
At this rate, I might grow fond of you.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
We made a mistake.
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស
As you said, Detective Kang is not a parasite.
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang មិន​មែន​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ទេ
He is a human
គាត់គឺជាមនុស្ស
but joined hands with the pastor, who is their leader.
ប៉ុន្តែបានរួមដៃជាមួយគ្រូគង្វាល ដែលជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ
He killed the Hunting Dog you cherished so dearly
គាត់បានសម្លាប់ឆ្កែម៉ាញ់ដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់
and helped the pastor transfer himself to Captain Kim's body.
ហើយបានជួយគ្រូគង្វាលផ្ទេរខ្លួនគាត់ទៅសាកសពរបស់ប្រធានក្រុម Kim
You said they were both parasites.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត
But now he's just a traitor?
តែពេលនេះគាត់គ្រាន់តែជាជនក្បត់?
This came directly from a parasite who was on the same side as the pastor.
នេះ​បាន​មក​ដោយ​ផ្ទាល់​ពី​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ដែល​នៅ​ខាង​តែ​មួយ​នឹង​គ្រូគង្វាល
But there is an even bigger problem.
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាធំជាងនេះ
Their ultimate goal
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
is to kill the mayor at the festival and switch over to his body.
គឺ​សម្លាប់​អភិបាលក្រុង​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ ហើយ​ប្តូរ​មក​ដាក់​សព​វិញ
- What? - Believe what I am saying.
- អ្វី? - ជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
We are going there right now
យើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
to kill him.
ដើម្បីសម្លាប់គាត់
If we fail, someone else has to do it and succeed.
បើ​យើង​បរាជ័យ អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​ធ្វើ​ហើយ​ជោគជ័យ
So you should also come and help in killing him.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​មក​ជួយ​សម្លាប់​គាត់​ផង​
What did she say? How did she react?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?  តើនាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
Nothing yet.
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ
I will now save my energy for the festival which will take place soon.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសន្សំថាមពលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិធីបុណ្យដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Sure, of course. Go to sleep.
ប្រាកដ​ណាស់​  ទៅដេក
But the pastor Kang Won-seok brought along cut off his head.
ប៉ុន្តែ​គ្រូគង្វាល Kang Won-seok បាន​នាំ​យក​មក​កាត់​ក្បាល​
And that bastard took over his body and is pretending to be him!
ហើយ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នោះ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​គាត់ ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គាត់!
Why won't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Turn the car around.
បង្វែរឡាន
What? But what about Gangwon-do?
អ្វី?  ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Gangwon-do?
I'll take full responsibility. Turn around now.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង បង្វិលឥឡូវនេះ
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី
Sir, look over here.
លោកម្ចាស់ មើលនៅទីនេះ
Over here, sir.
នៅទីនេះលោកម្ចាស់
Nothing to note so far.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​កត់​សម្គាល់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
Maybe it's waiting for us to create a scene.
ប្រហែលជាវាកំពុងរង់ចាំយើងដើម្បីបង្កើតឈុតមួយ
How is it over there?
តើនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's the same here.
វាដូចគ្នានៅទីនេះ
- Should we get going too? - No.
- តើយើងគួរទៅដែរទេ? - ទេ
For now, let's just wait as Heidi said.
សម្រាប់ពេលនេះ សូមរង់ចាំដូចដែល Heidi បាននិយាយ
If you two come close, that bastard will notice right away.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចូល​មក​កៀក​គ្នា នោះ​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​ភ្លាម
Maintain your distance.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
Come if something happens. I'll be monitoring from here.
មកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងតាមដានពីទីនេះ
- Sir, you should try some hotteok. -   Oh, sure.
- លោកអ្នកគួរតែសាកល្បង hotteok ខ្លះ  - អូ ប្រាកដ
This is the most famous shop in Namil-gun.
នេះគឺជាហាងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅ Namil-gun
- Is that so? - Yes.
- អញ្ចឹង? - បាទ
- Oh, welcome. - Hello.
- អូ ស្វាគមន៍ - ជំរាបសួរ
It looks so delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
Okay, a big one to-go, specially for Mr. Mayor.
មិនអីទេ ធំមួយដែលត្រូវទៅ ជាពិសេសសម្រាប់លោកអភិបាលក្រុង
Here you go. It's hot, so please be careful.
នៅទីនេះអ្នកទៅ ក្តៅ​ណាស់​សូម​ប្រយ័ត្ន​
- Oh God! - Oh no.
- អូព្រះ! - អូ​ទេ
It's quite chewy and delicious.
វា​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​ណាស់
Is this made with local flour?
តើ​វា​ធ្វើ​ដោយ​ម្សៅ​ក្នុង​ស្រុក​ឬ?
- No, it's imported flour. - What?
- ទេ វាជាម្សៅដែលនាំចូល - អ្វី?
But Namil-gun is famous
ប៉ុន្តែ Namil-gun មានភាពល្បីល្បាញ
for making all kinds of food so deliciously.
ធ្វើម្ហូបគ្រប់មុខយ៉ាងឆ្ងាញ់ពិសារ
- Amazing cooking skills are the specialty! - Correct.
- ជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យគឺជាជំនាញ! - ត្រឹមត្រូវ
Yes, cooking skills.
បាទជំនាញធ្វើម្ហូប
Hey, don't just stand here.
ហេ កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ
Go check where he's going next and wait there. Hurry up.
ទៅពិនិត្យកន្លែងដែលគាត់នឹងទៅបន្ទាប់ ហើយរង់ចាំនៅទីនោះ  ប្រញាប់​ឡើង
- Yes, sir. - Sir.
- បាទ​លោក - លោក
Is this necessary?
តើនេះចាំបាច់ទេ?
Even if human cops are there,
ទោះ​បី​ជា​ប៉ូលិស​មនុស្ស​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដោយ បើ Heidi
if Heidi and I attack him together, we should be able to get rid of him.
និង​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ជាមួយ​គ្នា យើង​គួរ​តែ​អាច​កម្ចាត់​គាត់​ចេញ
Heidi is not cautious because she is afraid...
ហេឌី មិនប្រយ័ត្នព្រោះខ្លាច…
but because of me.
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ
She doesn't want me in danger.
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
She was so unlucky.
នាងពិតជាសំណាងណាស់
Out of all the people out there, she came inside of me while I was dying.
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នោះ នាង​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់
That's why she couldn't fully take over me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំទាំងស្រុង
She had to save me first in order for her to live.
នាង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​មាន​ជីវិត
So, in the end, she became an incomplete being
ដូច្នេះ​ហើយ នៅ​ទី​បំផុត នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
who can only use her strength for 10 to 15 minutes at a time.
ដែលអាចប្រើកម្លាំងរបស់នាងបានត្រឹមតែ 10 ទៅ 15 នាទីក្នុងមួយលើក
She can't transfer herself into another body like you or the others.
នាង​មិន​អាច​ផ្ទេរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​រូប​កាយ​ផ្សេង​ដូច​អ្នក ឬ​អ្នក​ដទៃ​នោះ​ទេ
So,
ដូច្នេះ
that is why she is powerful.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានអំណាច
What?
អ្វី?
Generally, when our kin first takes over a human body and is able to control it,
ជាទូទៅ នៅពេលដែលញាតិសន្តានរបស់យើងកាន់កាប់រូបកាយមនុស្សដំបូង
we no longer consider that body a part of ourselves.
ហើយអាចគ្រប់គ្រងវាបាន នោះយើងលែងចាត់ទុករូបកាយនោះជាផ្នែកនៃខ្លួនយើងទៀតហើយ
It is similar to humans driving a car.
វាស្រដៀងទៅនឹងមនុស្សបើកឡាន
If it breaks, though inconvenient, you can throw it away.
ប្រសិនបើវាខូច ទោះបីជាមានការរអាក់រអួលក៏ដោយ អ្នកអាចបោះវាចោលបាន
But Heidi could not do that.
ប៉ុន្តែ Heidi មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ
She had to protect a part of herself.
នាងត្រូវតែការពារផ្នែកមួយរបស់នាង
That is why Heidi had to be strong
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Heidi ត្រូវតែរឹងមាំ
and always fought so desperately
ហើយតែងតែប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
in order to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក
It's on the move.
វា​គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់ទី​
What? Where?
អ្វី?  កន្លែងណា?
Mr. Mayor! This way!
លោកអភិបាលក្រុង!  ផ្លូវ​នេះ!
Enter the festival grounds now.
ចូលកន្លែងបុណ្យឥឡូវនេះ
Move!
ផ្លាស់ទី!
Go to the mayor.
ទៅអភិបាលក្រុង
- Yes, ma'am. - Yes.
- បាទលោកស្រី - បាទ
Have they lost their fucking minds?
តើ​ពួក​គេ​បាន​បាត់​បង់​គំនិត​ឆ្កួត​របស់​ពួក​គេ​?
Come on, evacuate now!
មក ជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ!
Quick! Get up.
រហ័ស!  ក្រោក​ឡើង
Hey, they're taking the mayor into a building, okay?
ហេ៎ គេ​យក​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ចូល​អគារ​អី?
Get over here quickly. Oh fuck.
មកទីនេះឱ្យបានលឿន  អូ fuck
Jeong Su-in, it's time to surrender!
Jeong Su-in ដល់ពេលចុះចាញ់ហើយ!
Come out!
ចេញ​មក!
I will take care of that woman. You go ahead.
ខ្ញុំនឹងមើលថែស្ត្រីនោះ អ្នកទៅខាងមុខ
Good. Do as we say now.
ល្អ  ធ្វើដូចយើងនិយាយឥឡូវនេះ
Damn it.
ខូច
Do you really need to kill me?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Our goal is simply to live.
គោលដៅរបស់យើងគឺគ្រាន់តែរស់នៅ
I do not want to hurt anyone, including you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់ រួម​ទាំង​អ្នក​ផង
The choice is yours.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក
Over here.
នៅទីនេះ
What the hell?
ស្អី?
The head is missing.
ក្បាលបាត់
Where?
កន្លែងណា?
The back parking lot? Got it.
ចំណតខាងក្រោយ?  យល់ហើយ
There's a car waiting for you, sir.
មានឡានរង់ចាំអ្នក
The back parking lot.
ចំណតរថយន្តខាងក្រោយ
What the hell?
ស្អី?
Hey!
ហេ!
We're on your side.
យើងនៅខាងអ្នក
It cannot survive for long without a host. You take the mayor--
វាមិនអាចរស់បានយូរដោយគ្មានម្ចាស់ផ្ទះទេ អ្នកយកអភិបាលក្រុង...
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
To you,
ដល់​អ្នក,
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
How long can you hold on?
តើអ្នកអាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា?
There's no one here
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
you can transfer yourself to.
អ្នកអាចផ្ទេរខ្លួនអ្នកទៅ
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Where do we have to go?
តើយើងត្រូវទៅទីណា?
- Where? - The back parking lot.
- កន្លែងណា? -ចំណតខាងក្រោយ
- We need to go there. - The back?
- យើងត្រូវទៅទីនោះ -ខ្នង?
Hurry up and go!
ប្រញាប់ឡើង!
To the right!
ទៅខាងស្ដាំ!
Take him and run quickly.
យកគាត់ហើយរត់យ៉ាងលឿន
Heidi, Su-in, I'll come back to get you!
Heidi Su-in ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទទួលអ្នកវិញ!
- Hey, hurry up and go! - Mr. Mayor!
- ហេ ប្រញាប់ទៅ! -លោកអភិបាលក្រុង!
- Are you okay? - Get him out of here.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - យកគាត់ចេញពីទីនេះ
Mutant.
Mutant
When you came to the church,
នៅពេលអ្នកមកព្រះវិហារ
why did you decide to side with humans instead of us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តនៅជាមួយមនុស្សជំនួសយើង?
I did not think you would accept a mutant like me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​មនុស្ស​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ
What made you think that way?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
You were too similar to humans.
អ្នកស្រដៀងនឹងមនុស្សពេក
Similar to humans, I see.
ខ្ញុំឃើញស្រដៀងនឹងមនុស្សដែរ
Yes, you are right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Neither I nor humans accept a mutant like you.
ទាំងខ្ញុំ និងមនុស្សមិនទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរដូចអ្នកទេ
But that is what makes the human organization powerful.
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអង្គការមនុស្សមានអំណាច
They call the majority normal and the minority of mutants abnormal.
ពួកគេហៅភាគច្រើនធម្មតា ហើយភាគតិចនៃ mutants មិនធម្មតា
They strengthen the organization by obtaining the support of the majority.
ពួកគេពង្រឹងអង្គការដោយទទួលបានការគាំទ្រពីភាគច្រើន
And the great life form,
ហើយ​ទម្រង់​ជីវិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ហៅ​ថា
called the human organization, born in this way
អង្គការ​មនុស្ស​កើត​មក​តាម​របៀប​នេះ
possesses a power that is incomparable to a life form that is fragile like us.
មានអំណាចដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានទៅនឹងទម្រង់ជីវិតដែលផុយស្រួយដូចយើង
Human organizations sacrifice many people for a single purpose.
អង្គការមនុស្សលះបង់មនុស្សជាច្រើនសម្រាប់គោលបំណងតែមួយ
And after they achieve their goal,
ហើយបន្ទាប់ពីពួកគេបានសម្រេចគោលដៅរបស់ពួកគេ
they commemorate the one person who served as their leader.
ពួកគេរំលឹកដល់មនុស្សម្នាក់ដែលបានបម្រើការជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ
As you can see in this memorial hall.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសាលរំលឹកនេះ
Jeong Su-in!
ជុងស៊ូអ៊ីន!
Heidi.
ហេឌី
Su-in.
ស៊ូអ៊ីន
Goddamn it.
ព្រះវាចា
Do you remember the command we were given the moment we were born?
តើអ្នកចាំពាក្យបញ្ជាដែលយើងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅពេលយើងកើតទេ?
"Take over a human brain."
"ចាប់យកខួរក្បាលមនុស្ស"
Maybe it didn't just mean
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែមានន័យទេ
to take over the physical head of a human
ដើម្បីកាន់កាប់ក្បាលរាងកាយរបស់មនុស្ស
but rather to take over the head of a great creature
ប៉ុន្តែ​ជា​ជាង​យក​ក្បាល​សត្វ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា​អង្គការ​មនុស្ស
Join me now.
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
If we join hands,
បើយើងចាប់ដៃគ្នា
we will be able to take over the head of the human organization.
យើង​នឹង​អាច​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធាន​អង្គការ​មនុស្ស
Both of you, freeze.
អ្នកទាំងពីរ, បង្កក
Shoot her.
បាញ់នាង
Captain Choi, what are you doing? Shoot her!
Captain Choi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បាញ់នាង!
If you don't want to lose your head, shoot her!
បើ​មិន​ចង់​បាត់​ក្បាល​បាញ់​នាង​ទៅ!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Did you know I was going to shoot him?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់?
No. I do not have the ability to predict such things.
ទេ ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទាយរឿងបែបនេះទេ
Then why did you attack him instead of me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​គាត់​ជំនួស​ខ្ញុំ?
I trusted you.
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក
Jeong Su-in is a strange girl.
Jeong Su-in គឺជាក្មេងស្រីចម្លែក
She has been hurt numerous times by humans,
នាង​បាន​រង​របួស​ជា​ច្រើន​ដង​ដោយ​មនុស្ស
but no matter what, she does not give up her trust in them.
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​បោះបង់​ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​ពួក​គេ​ឡើយ
Instead, she extends her hand to others first.
ផ្ទុយទៅវិញ នាងលើកដៃទៅអ្នកដទៃជាមុនសិន
That is who she is.
នោះហើយជានាង
I wanted to copy
ខ្ញុំចង់ចម្លង
her trust in people.
ទំនុកចិត្តរបស់នាងចំពោះមនុស្ស
Deep inside, Jeong Su-in longs for people.
នៅខាងក្នុង Jeong Su-in ចង់បានមនុស្ស
She wants to live among people.
នាងចង់រស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្ស
Su-in!
ស៊ូ អ៊ិន!
Jeong Su-in! Su-in, are you okay?
ជុងស៊ូអ៊ីន!  Su-in តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Please take care of Su-in.
សូមថែរក្សា Su-in
Hey! No.
ហេ!  ទេ
Su-in. Oh, what do I do? Hey, Jeong Su-in!
ស៊ូអ៊ីន  អូ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?  ជុងស៊ូអ៊ីន!
Hey! What the hell happened?
ហេ!  តើមានអ្វីកើតឡើង?
What the fuck happened?
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
Su-in, wake up.
Su-in ភ្ញាក់ឡើង
Captain.
ប្រធានក្រុម
Take them to the hospital quickly.
នាំ​ពួក​គេ​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ជា​ប្រញាប់
Isn't Jeong Su-in a parasite?
Jeong Su-in មិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតមែនទេ?
Those two are just normal humans.
ពីរនាក់នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ
- What are you mewing? - What?
- តើអ្នកមីង ជាអ្វី? - អ្វី?
I'm working.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ
When will you be done?
តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
In two hours?
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង?
You're working too hard. Isn't it tough on you?
អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក ពិបាកចិត្តមែនទេ?
What about you? How have you been?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Me?
ខ្ញុំ?
I joined a new organization.
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយអង្គការថ្មីមួយ
You joined another one after all you've been through?
អ្នក​បាន​ចូល​រួម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់?
It's not like I can start one myself.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯងបានទេ
I can't be a lone wolf forever.
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាចចកតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូតទេ
Besides, the world is a tough place.
លើសពីនេះទៅទៀត ពិភពលោកគឺជាកន្លែងដ៏លំបាកមួយ
Here.
នៅទីនេះ
It's impressive, right?
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Seol Kang-woo of Team Grey?
Seol Kang-woo ក្រុម Team Grey?
Captain Choi got me this entire outfit.
ប្រធានក្រុម Choi បានឱ្យខ្ញុំនូវសម្លៀកបំពាក់ទាំងមូលនេះ
I have insurance now.
ខ្ញុំមានការធានារ៉ាប់រងឥឡូវនេះ
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
I thought about it a lot.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន
But what choice do I have but to give it another shot?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅពី​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​មួយ​ទៀត​?
Yeah.
បាទ
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
What?
អ្វី?
Did you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Actually, I received a letter yesterday.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយកាលពីម្សិលមិញ
The thing is...
រឿងគឺ...
Heidi was the one who sent it.
Heidi គឺជាអ្នកផ្ញើវា
She could have left it for you herself,
នាង​អាច​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
but she asked me to read it aloud for you in a human voice.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​វា​ឱ្យ​ឮៗ​សម្រាប់​អ្នក​ជា​សំឡេង​មនុស្ស
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
"Hi, Jeong Su-in."
"សួស្តី Jeong Su-in"
Okay, I won't joke around.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលេងសើចទេ
"This may sound awkward since this is my first letter,
"នេះ​ប្រហែល​ជា​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ល្អ​ទេ
so please understand."
ព្រោះ​នេះ​ជា​សំបុត្រ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​សូម​យល់​ផង"
"I thought about the meaning
"ខ្ញុំបានគិតអំពីអត្ថន័យនៃអត្ថិភាពរបស់យើងដែលសាច់ញាតិរបស់យើងបាននិយាយ"
"I have not come to a conclusion yet,
“ខ្ញុំមិនទាន់សន្និដ្ឋាននៅឡើយទេ
but I am glad that you are the host
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
that I parasitized and that I failed to fully take over your brain."
ថា​ខ្ញុំ​ប៉ារ៉ាស៊ីត ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង»
This sentence right here. You need to read this yourself.
ប្រយោគនេះនៅទីនេះ អ្នកត្រូវអានរឿងនេះដោយខ្លួនឯង
I can't bring myself to read it.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅអានវាបានទេ
Su-in!
ស៊ូ អ៊ិន!
Captain Choi said she has a spot for you on the team.
ប្រធានក្រុម Choi បាននិយាយថា នាងមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងក្រុម
Don't be such a loner. Just give me a call if you wanna join.
កុំធ្វើជាមនុស្សឯកាបែបនេះ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម
See you.
លាហើយ
WHETHER YOU LIKE IT OR NOT, YOU ARE NOT ALONE
មិនថាអ្នកចូលចិត្ត ឬអត់ទេ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ
So, who is this person?
ដូច្នេះ តើ​បុគ្គល​នេះ​ជា​នរណា?
He says he's an investigative journalist
គាត់និយាយថាគាត់ជាអ្នកកាសែតស៊ើបអង្កេត
and claims to be the top expert when it comes to parasites.
និងអះអាងថាជាអ្នកជំនាញកំពូលនៅពេលនិយាយអំពីប៉ារ៉ាស៊ីត
And he says he has some very important information.
ហើយគាត់និយាយថាគាត់មានព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន
What? Are you sure he's not a nut job?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ?
Thank you for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ
This is Captain Choi Jun-kyung, the leader of Team Grey.
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Choi Jun-kyung ដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុម Team Grey
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hello, my name is Shinichi Izumi.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Shinichi Izumi
Subtitle translation by: Mina Hong
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង